Repository: ranja1993/iostest
Catalog: Others/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: CONFIG_LINK_PREF1
zh_hant: App內

source: CONFIG_LINK_PREF2
zh_hant: Safari

source: CONFIG_PRIORITY_PREF1
zh_hant: 最高

source: CONFIG_PRIORITY_PREF2
zh_hant: 高

source: CONFIG_PRIORITY_PREF3
zh_hant: 正常

source: CONFIG_PRIORITY_PREF4
zh_hant: 低

source: CONFIG_PRIORITY_PREF5
zh_hant: 無

source: CONFIG_SORT_PREF1
zh_hant: 日期 (遞增)

source: CONFIG_SORT_PREF2
zh_hant: 日期 (遞減)

source: CONFIG_SORT_PREF3
zh_hant: 優先程度 (遞增)

source: CONFIG_SORT_PREF4
zh_hant: 優先程度 (遞減)

source: CONFIG_OPTIONS_PREF1
zh_hant: 概覽

source: CONFIG_OPTIONS_PREF2
zh_hant: 所有事項

source: CONFIG_OPTIONS_PREF3
zh_hant: 今天

source: CONFIG_OPTIONS_PREF4
zh_hant: 明天

source: CONFIG_OPTIONS_PREF5
zh_hant: 接下來 7 天

source: CONFIG_OPTIONS_PREF6
zh_hant: 自訂區間

source: CONFIG_OPTIONS_PREF7
zh_hant: 已完成

source: HOME_SYNC_NOT_AVAILABLE
zh_hant: 您尚未登入iCloud。 您的事項不會同步！

source: HOME_SYNC_SUCCESS
zh_hant: iCloud同步成功！

source: HOME_SELECT_TIME_INTERVAL
zh_hant: 選擇日期區間

source: SETTINGS_LOGGED_IN_AS
zh_hant: 登入為:

source: SETTINGS_NOT_LOGGED_IN
zh_hant: 您沒有登入iCloud，事項不會同步!

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_START_PAGE
zh_hant: 開始頁面

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_THEME
zh_hant: 佈景主題

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_THEMES
zh_hant: 佈景主題

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_LANGUAGE
zh_hant: 語言

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_OPEN_WEB_LINKS
zh_hant: 開啟網路連結

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_AUTOMATIC_REMINDERS
zh_hant: 自動通知

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_AUTOMATIC_REMINDERS_DESC
zh_hant: 事項開始前30分鐘通知

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_HELPFUL_PROMPTS
zh_hant: 有用的提示

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_HELPFUL_PROMPTS_DESC
zh_hant: 我們會幫助您習慣使用此app

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_MANUAL_SYNC
zh_hant: 手動iCloud同步

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_FEEDBACK
zh_hant: 回饋

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_ACKNOW
zh_hant: 致謝

source: SETTINGS_ITEM_ENTRY_ABOUT
zh_hant: 關於

source: SETTINGS_SYNC_START
zh_hant: 同步開始，請稍等...

source: SETTINGS_SYNC_END
zh_hant: 同步完成

source: SETTINGS_SYNC_FAILED
zh_hant: 同步失敗，檢查您的iCloud帳號或是稍後再重試。

source: SETTINGS_NO_EMAIL_FAILED
zh_hant: 無任何電子郵件帳號設定在您的裝置。

source: SETTINGS_ABOUT_TEXT
zh_hant: A simple open source To-do list app written in Swift. Based on Todoist UI/UX Radu Ursache - RanduSoft

source: SETTINGS_CONFIRMATION_START_PAGE
zh_hant: 開始頁面已更新

source: SETTINGS_CONFIRMATION_THEME
zh_hant: 佈景主題已更新！

source: SETTINGS_CONFIRMATION_LANGUAGE
zh_hant: 語言已更新。請重啟app！

source: SETTINGS_CONFIRMATION_LINKS
zh_hant: 連結現在將開啟 {replace}！

source: TASKS_SORT_TASKS
zh_hant: 排序事項

source: TASKS_TASK_OPTIONS
zh_hant: 事項選項

source: TASKS_COMPLETE
zh_hant: 完成

source: TASKS_MOVE_TO_INBOX
zh_hant: 移到收件匣

source: TASKS_CONFIRMATION_TASK_COMPLETE
zh_hant: 事項完成！

source: TASKS_COMPLETED
zh_hant: 已完成

source: TASKS_DATE_LABEL_TODAY
zh_hant: 今天

source: TASKS_DATE_LABEL_ON
zh_hant: 在

source: TASKS_SEARCH_PLACEHOLDER
zh_hant: 搜尋

source: TASKS_NO_TASKS_LABEL
zh_hant: 無事項

source: EDIT_TASKS_EDIT_TASK
zh_hant: 編輯事項

source: EDIT_TASKS_ADD_TASK
zh_hant: 新增事項

source: EDIT_TASKS_TASK_CONTENT
zh_hant: 事項內容

source: EDIT_TASKS_DATE_TIME
zh_hant: 日期 & 時間

source: EDIT_TASKS_NO_DATE
zh_hant: 沒有日期

source: EDIT_TASKS_TASK_PRIORITY
zh_hant: 事項優先度

source: EDIT_TASKS_PRIORITY
zh_hant: 優先度

source: EDIT_TASKS_NO_TASK_NAME_ERROR
zh_hant: 您必須先命名您的事項來儲存它。

source: EDIT_TASKS_UPDATED
zh_hant: 已更新

source: EDIT_TASKS_ADDED
zh_hant: 已新增

source: EDIT_TASKS_CHANGED_ERROR
zh_hant: 您的事項已經 {replace} 但是您目前在以日期為基礎的事項清單畫面。 要查看您的事項，回上一頁然後選擇'所有事項' 或是 新增一個日期給這個事項。

source: COMMENTS_TITLE
zh_hant: 註解

source: COMMENTS_ADD_COMMENT
zh_hant: 新增一個註解

source: COMMENTS_ADD_IMAGE_TITLE
zh_hant: 選擇圖片來源

# COMMENTS_SOURCE_CAMERA
source: COMMENTS_SOURCE_CAMÉRA
zh_hant: 相機

source: COMMENTS_SOURCE_GALLERY
zh_hant: 相簿

source: REMINDERS_TITLE
zh_hant: 通知

source: REMINDERS_SELECT_DATE_TIME
zh_hant: 選擇日期跟時間

source: WATCH_TITLE
zh_hant: 今天事項

source: WATCH_TITLE_COUNT
zh_hant: 今天事項 ({count})

# OK
source: D'ACCORD
zh_hant: OK

source: NOTIFICATION
zh_hant: 通知

# WARNING
source: AVERTISSEMENT
zh_hant: 警告

# ERROR
source: ERREUR
zh_hant: 錯誤

# DONE
source: FAIT
zh_hant: 完成

# CANCEL
source: ANNULER
zh_hant: 取消

# CLOSE
source: FERMER
zh_hant: 關閉

# ADD
source: AJOUTER
zh_hant: 新增

# UPDATE
source: MISE À JOUR
zh_hant: 更新

# DELETE
source: SUPPRIMER
zh_hant: 刪除

# TODAY
source: AUJOURD'HUI
zh_hant: 今天

# TOMORROW
source: DEMAIN
zh_hant: 明天

# TOMORROW_SHORT
source: DEMAIN_SHORT
zh_hant: Tom.

# SUCCESS
source: SUCCÈS
zh_hant: 成功

# EDIT
source: MODIFIER
zh_hant: 編輯

# SAVE
source: SAUVEGARDER
zh_hant: 存檔

source: ONBOARDING_WELCOME
zh_hant: 歡迎使用

source: ONBOARDING_START
zh_hant: 讓我們從快速入門開始

source: ONBOARDING_CONTINUE
zh_hant: 繼續

source: ONBOARDING_PUSH_NOTIFICATIONS
zh_hant: 通知

source: ONBOARDING_RECEIVE_PUSH_NOTIFICATIONS
zh_hant: 接收提醒的通知

source: ONBOARDING_ACTIVATE
zh_hant: 啟用

source: ONBOARDING_NOT_NOW
zh_hant: 不是現在

source: ONBOARDING_DONE
zh_hant: 快速入門完成

source: ONBOARDING_DONE_DETAIL
zh_hant: 檢查您可以自訂app顏色主題的設定及其他相關設定。您可以現在增加事項及計畫您的一天!

source: ONBOARDING_DONE_ACTION
zh_hant: 開始

source: LANGUAGE_OPTION_1
zh_hant: 英文

source: LANGUAGE_OPTION_2
zh_hant: 羅馬尼亞文

source: LANGUAGE_OPTION_3
zh_hant: 繁體中文
